## Container > NHN Container Registry(NCR)  > 릴리스 노트

### 2025. 08. 26.

#### 기능 개선

* 복제 대상 NCR에서 소스 레지스트리에 존재하는 이미지와 동일한 이미지를 식별하여 삭제할 수 있는 기능이 추가되었습니다.

### 2024. 11. 26.

#### 기능 개선

* NCR 콘솔에서 멀티 플랫폼 이미지를 사용할 수 있습니다.

### 2024. 08. 27.

#### 기능 추가

* NCR 서비스를 위한 Public API가 공개되었습니다.
    * Public API에 대한 내용은 [API 가이드](/Container/NCR/ko/public-api)를 참고하세요.
* Resource Watcher 서비스를 통해 레지스트리에서 발생하는 이벤트에 대한 알림을 받을 수 있습니다.
    * 자세한 내용은 [Resource Watcher](/Governance%20&%20Audit/Resource%20Watcher/ko/overview)를 참고하세요.
* 이미지 서명 목록을 조회할 수 있습니다.

#### 기능 개선

* 프로젝트 간 복제 기능이 추가되었습니다.

### 2024. 05. 28.

#### 기능 추가
* 미서명 이미지 배포 차단 기능이 추가되었습니다.

#### 기능 개선
* 이미지 정리/보호 정책에서 `/`이 포함된 이미지도 식별할 수 있도록 수정하였습니다.
* 아티팩트 조회 항목을 확장하였습니다.
* 이미지 정리 정책의 개수 제한이 없도록 수정하였습니다.

### 2024. 02. 27.

#### 기능 추가
* NCR 콘솔에서 발생한 이벤트를 CloudTrail에서 확인할 수 있습니다.
* 이미지 복제 기능에 덮어쓰기 옵션을 추가하였습니다.

#### 기능 개선
* 이미지 키워드 검색이 가능하도록 수정하였습니다.

### 2023. 11. 28.

#### 기능 추가
* Public URI 사용 여부를 설정할 수 있는 기능을 추가하였습니다.
* 이미지 업로드만 할 수 있는 `Image Uploader` 권한이 추가되었습니다.

### 2023. 08. 29.

#### 기능 개선

* OCI 아티팩트를 관리할 수 있는 기능이 추가되었습니다.
* Quota 기능이 추가되었습니다.

### 2023. 05. 30.

#### 기능 개선

* 리전 간 Pull 복제 기능이 추가되었습니다.

### 2023. 03. 28.

#### 기능 추가

* 이미지의 신뢰 기능을 추가하였습니다.

### 2023. 01. 31.

#### 기능 추가

* 이미지의 취약점 스캐닝 기능을 추가하였습니다.

### 2022. 11. 29.

#### 기능 추가

* 이미지 캐시 기능을 추가하였습니다.

### 2022. 09. 27.

#### 기능 추가

* Private URI 기능 추가
    * 인터넷 게이트웨이에 연결되지 않은 인스턴스에서 NCR 서비스를 이용할 수 있는 Private URI 기능을 추가하였습니다.
    * 자세한 내용은 [Private URI 사용 가이드](./user-guide/#private-uri)를 참고하십시오.

### 2022. 07. 26.

#### 기능 추가

* 이미지 정리, 이미지 보호 기능을 추가하였습니다.

### 2022. 05. 24.

#### 기능 개선

* 레지스트리 도메인으로 nhncloud.com을 사용하도록 수정했습니다.

### 2022. 04. 26.

#### 기능 개선

* Garbage Collection 기능을 사용자에게 노출하지 않도록 수정했습니다.

### 2022. 03. 29.

#### 기능 추가

* 리전 간 복제 기능을 추가하였습니다.

#### 기능 개선

* Container Registry 서비스의 이름이 NHN Container Registry(NCR)로 변경되었습니다.

### 2022. 01. 25.

#### 버그 수정
* 간헐적으로 서비스 활성화가 실패하던 문제를 수정하였습니다.
* 토큰의 유효시간이 의도한 것보다 짧게 설정되었던 문제를 수정했습니다.
* 웹훅 생성 시 잘못된 엔드포인트로 인한 오류 메시지를 세분화하였습니다.


### 2021. 11. 23.
#### 신규 서비스 출시
* 기존 Container Registry 서비스를 개선하여 보다 안정적이고 쾌적한 환경을 제공합니다.
* 기존 Container Registry 서비스에서 부족하였던 점을 보완하여 다양한 기능을 제공합니다. 지원하는 기능은 지속적으로 업데이트될 예정입니다.
